---
title: "ご利用案内 | 坂ノ途中Onlineshop | 出会う、味わう、季節の暮らし。"
source: "https://www.on-the-slope.com/shop/guide/?_gl=1%2A1837p5y%2A_gcl_au%2AMzA0OTMwNzgyLjE3Nzc2MTExNTE.#cont1"
author:
published:
created: 2026-05-17
description: "100年先もつづく、農業を。有機野菜を中心に、お米・くだもの・調味料・コーヒーなどのオーガニック食品通販・定期宅配サービスを提供しています。"
tags:
  - "clippings"
---
## ご利用案内

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/04/06.jpg)

[ご注文の方法](#order)

[お支払の方法](#payment)

[お届けの方法](#delivery)

[定期宅配について](#schedule)

[お野菜セットのお届け内容](#vegi-set)

[12ヶ月のおいしい産地便](#otoriyose)

[いろいろなサービス](#service)

[キャンセル・返品](#cancel)

坂ノ途中OnlineShopをご利用いただき、ありがとうございます。

私たち、坂ノ途中は「100年先もつづく、農業を。」という理念のもと、環境負荷の小さな農業を広げる取り組みをしています。

そのひとつとして、化学合成農薬や化学肥料を使わずに育てられたお野菜やお米、手間を惜しまず丁寧に加工された調味料やおやつ、スタッフが産地に足を運び、農家さんと一緒に品質向上に取り組んでいるアジアのコーヒー、生ごみを堆肥にかえるコンポストなどを取り扱っています。

[≫ 私たちの考えはこちら](https://www.on-the-slope.com/about/)  
[≫ 坂ノ途中の「いまのところの」取り扱い基準](https://www.on-the-slope.com/policy/)

お買い物をお楽しみいただけるように、こちらのページではご注文の流れや、配達方法、便利な各種サービスなどをご紹介いたします。

※坂ノ途中（京都市）からのお届けに3日を超える日数が見込まれる地域（小笠原諸島、八重山諸島など）にお住まいの方につきましては、品質を維持することが難しいことがあり、2023年6月をもってご注文の受付を終了いたしました。ご理解いただけますようお願い申し上げます

## ご注文の方法

ご注文は「 [坂ノ途中OnlineShop](https://www.on-the-slope.com/) 」からお願いいたします。

初めてのご注文の場合は、商品をカートへ入れた後に、新規アカウント登録のお手続きにお進みください。お客さまの「マイページ」が作成されます。入会金や年会費は不要です。

2回目以降のご注文は、ログインしてご注文手続きへお進みください。

**■ ご注文の流れ**

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/04/ab5df14f145645661f87910d9c513b12.png)

①商品をカートへ入れてご注文手続きへ進む  
②新規アカウント登録をする／ログインする  
③お支払方法とお届け先を入力  
➃ご注文を確定する

[≫坂ノ途中OnlineShopはこちら](https://www.on-the-slope.com/)

※お電話やFAX、メールでのご注文は承っておりません

## お支払の方法

お支払は、「クレジットカード・代金引換・後払い」のいずれかの方法からお選びいただけます。  
商品や配送の方法によって、ご利用できないお支払方法がございます。商品ページ、またはご注文時のお支払方法の選択画面にてご確認くださいませ。

**■ ご利用可能なお支払方法**

|  | 定期宅配 | 産地直送 | その他商品 | 手数料（税込） |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| クレジットカード | 〇　※1 | 〇 | 〇 | 無料 |
| 後払い | 〇 | ー | 〇 | 277円 |
| 代金引換 | △　※2 | ー | 〇 | 330円 |
| 口座振替 | △　※2 | ー | ー | 無料 |

※1 定期宅配商品のうち「産地を旅するコーヒー定期便」につきましては、お支払はクレジットカードのご利用のみ、となっております  
※2 現在もご利用中の方のみ、引き続きご利用可能です。新規のご注文受付は終了いたしました

## クレジットカード （手数料無料）

ご利用いただけるクレジットカードは「VISA・MASTER・Diners Club・JCB・AMERICAN EXPRESS」となっております。（デビットカードのご利用は推奨しておりません。詳細は [こちら](https://support.on-the-slope.com/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89%E6%89%95%E3%81%84%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6-62d51c6a92ad3b0021558069) ）

- ご注文時にカード決済処理が行われます
- 定期宅配の場合、2回目のお届けからは、お届け4日前に与信枠を確保するための仮決済が、お届け前日にカード決済が行われます
- カード決済には、GMOイプシロン株式会社の決済代行システムを使用しています。坂ノ途中ではクレジットカード情報を保有いたしません
- 3Dセキュア2.0（EMV3Dセキュア）に対応しています

## 後払い

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2025/08/atobarai_newbanner468x200-12.png)

商品を受け取られたあとに、コンビニ・郵便局・銀行・PayPayのいずれかにて、お支払いいただく方法です。

ご利用にあたり、事前に株式会社ネットプロテクションズによる与信審査がございます。同社の [利用規約](https://np-atobarai.jp/terms/atobarai-buyer.html) にご同意の上、ご利用ください。また、審査の結果、ご利用いただけない場合がございます。

**＜ご利用の流れ＞**  
①お支払方法で後払いを選択し、「ご注文を確定する」ボタンをクリック  
②株式会社ネットプロテクションズによる与信審査を開始  
※与信審査に通過した場合は、「ご注文完了画面」が表示されます  
※与信審査に通過しなかった場合は、「決済できませんでした」と表示されますので、別のお支払方法をご選択の上、再度ご注文ください  
③審査終了後、商品の発送  
➃株式会社ネットプロテクションズより下記の封書にて請求書を送付  
⑤請求書の発行から14日以内にお支払い  
※お支払い期日を過ぎてもお支払いの確認ができない場合、手数料が加算される場合がございます

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2020/04/2d8f71d8be0003e6b7ab530931dc145c.png)

- 手数料として、277円(税込)が必要となります
- ご利用額は、1回のご注文につき購入金額25,000円(税込)まで、未払いのご利用額の合計が55,000円(税込)以内となっております。利用限度額を上回る場合は、他のお支払方法をご利用ください
- ご注文者さまが18歳未満の場合は、親権者の利用同意が必要となります
- 商品発送後にお届け先を変更することはできません。詳しくは [こちら](https://faq.kuronekoyamato.co.jp/app/answers/detail/a_id/1349/kw/%E5%AE%85%E6%80%A5%E4%BE%BF%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%AF%E3%83%88%EF%BC%88%E4%BB%A3%E5%BC%95%E3%81%8D%EF%BC%89%E3%82%92%E4%BC%9A%E7%A4%BE%E3%82%84%E9%81%95%E3%81%86%E4%BD%8F%E6%89%80%E3%81%B8%E8%BB%A2%E9%80%81%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B%EF%BC%9F)
- 請求書の送付先住所をご自宅の住所から変更したい場合は、坂ノ途中までご連絡ください。お問い合わせフォームは [こちら](https://cart.on-the-slope.com/contact/new)
- 後払いは、株式会社ネットプロテクションズの決済代行システムを使用いたします。ご注文時に入力された個人情報とご注文内容をサービスの範囲内で、ネットプロテクションズに提供し、代金債権を譲渡します
- PayPayでお支払いの場合、PayPayマネーとPayPayマネー(給与)をご利用いただけます。PayPayマネーライト、PayPayポイント、PayPayクレジットではご利用いただけません
- 電子バーコード支払いの場合、お支払いは現金のみです

## 代金引換

ヤマト運輸の宅急便で商品をお受け取りの際に、商品代金にくわえて送料と代金引換の手数料を、現金でお支払いいただく方法です。坂ノ途中の自社便では、代金引換はご利用いただけません。

- 手数料として、330円(税込)が必要となります
- 1回のご注文につき、購入金額25,000円(税込)が利用限度額となっております。利用限度額を上回る場合は、他のお支払方法をご利用ください
- ご注文者さまのご住所とお届け先が異なる場合は、代金引換をご利用いただけません
- お届け前にヤマト運輸より、受取り日時とお支払い金額をご確認させていただくためのご連絡があります。詳しくは [こちら](https://business.kuronekoyamato.co.jp/service/lineup/payment/consumer/daibiki/index.html)

## 口座振替

お客さまご指定の口座から、当月発送分の代金が、翌月20日（金融期間が休業日の場合は翌営業日）にまとめて引き落とされます。定期宅配を申し込まれたお客さまがご利用できます。

口座振替の手続きが完了するまでは、後払いによる1回ごとのお支払いをお願いしております。後払いのご利用には、1回あたり手数料277円(税込)が必要となります。また、口座振替の開始前に、デポジット（保証金）として3,000円を、定期宅配のお代金とは別にお預かりします。

**＜ご利用の流れ＞  
**①お支払方法で口座振替を選択する  
②定期宅配商品のお届け時に、口座振替依頼書を同封します  
③必要事項をご記入・ご捺印いただき、坂ノ途中までご返送ください  
➃口座振替のお手続き完了後、坂ノ途中より引き落とし開始日をご連絡します  
※デポジット（保証金）として、3,000円をお預かりします

- 全国ほぼすべての銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫、JAバンクをご利用いただけます
- 口座振替による代金の引き落としの手続きは、三菱UFJファクターが行います
- 通帳に印字される振込依頼人名は「DF.カ）サカノトチュウ」または「ミツビシUFJファクター」となります
- デポジット（保証金）は、定期宅配を停止された場合やお支払方法を変更された場合に、ご返金いたします

## お届けの方法

お届けの方法には、ヤマト運輸の「宅急便」と、坂ノ途中が直接お届けする「自社便」がございます。  
「自社便」は定期宅配をご利用の方かつ、対象エリア内のご住所へお届けの場合のみ、ご利用いただけます。  
[≫郵便番号から配達方法を調べる](https://cart.on-the-slope.com/prime_delivery/area/check)  
  
どちらのお届け方法でも、置き配が可能です。置き配をご希望の場合は、利用規約をご確認の上、ご利用ください。  
[≫置き配利用規約はこちら](https://www.on-the-slope.com/shop/terms-delivery/)

## 宅急便

ヤマト運輸の配達員がお届けします。お届け日時を指定することができます。  
5月〜10月、ならびに、お届け日の気温が高いと予想される場合、冷蔵商品をご注文の場合は、クール便でお届けします。クール便の追加料金はかかりません。  
配達件数や交通状況などの事情により、商品のお届けが遅れる場合がございます。その際の補償はいたしかねますので、予めご了承くださいませ。

| 配達エリア | 全国（京都からお届けに3日以上かかる地域は除く） |
| --- | --- |
| 送料 | 定期宅配商品をご利用中の場合：690円   定期宅配商品をご利用なしの場合：890円   ※北海道と沖縄は遠方料金として＋1,100円かかります |
| お届け曜日 | 月・火・水・木・金・土 |
| お届け時間帯 | 午前中(8-12時)／14‐16時／16‐18時／18‐20時／19‐21時 |
| 不在時の対応 | ポストへ「ご不在連絡票」または「ご連絡票」をお入れします。   お客さまにて、再配達依頼をお願いします。   クロネコメンバーズにご登録いただくと、お届けごとに置き配を指定することができます。詳しくは [こちら](https://support.on-the-slope.com/%E3%80%8C%E7%BD%AE%E3%81%8D%E9%85%8D%E3%80%8D%E6%8C%87%E7%A4%BA%E3%82%92%E8%BF%BD%E5%8A%A0%E3%83%BB%E5%A4%89%E6%9B%B4%E3%81%99%E3%82%8B%E6%96%B9%E6%B3%95-634e273b0cfd0f001f24218e) 。 |

## 自社便

坂ノ途中が直接、冷蔵車にてお届けします。置き配、ダンボール回収も承っております。  
お届けの曜日は、配達エリアごとに決められています。少数のスタッフで運行しているため、お届け時間の指定や当日の再配達には対応しておりません。  
お届け時にご不在の際、置き配のご指定がない場合や、宅配ボックスに空きがない場合には、ヤマト運輸の宅急便にて翌日着でお届けいたします。送料が690円に変更となりますので、ご了承くださいませ。

下記のリンク先から、自社便の対象エリアかどうかをお調べいただけます。  
[≫郵便番号から配達方法を調べる](https://cart.on-the-slope.com/prime_delivery/area/check)

| 対象 | 定期宅配をご利用中の方のみ |
| --- | --- |
| 配達エリア | 京都府／大阪府／兵庫県／東京都／神奈川県 |
| 送料 | 京都府：390円   大阪府／兵庫県：490円   東京都／神奈川県：590円 |
| お届け曜日 | 配達エリアによって異なります。   お住まいの地域の配達曜日は、 [こちら](https://cart.on-the-slope.com/prime_delivery/area/check) からご確認ください。 |
| お届け時間帯 | 指定できません |
| 不在時の対応 | ご注文時に指定された置き配場所へ置かせていただきます。   宅配ボックスに空きがない等の理由で置けない場合は、   ヤマト運輸の宅急便にて翌日着でお届けします。   送料が690円に変更となりますので、予めご了承くださいませ。 |

- お届けできるお客さまの数に限りがございます。そのため、ご注文時に自社便が選択できない場合があります
	- 有料駐車場に停車する必要がある場合は、お客さまに駐車料金をご負担いただくことがございます
	- 対象エリアでも、停車場所からお届け先までに往復20分以上かかる場合は、宅急便でのお届けへの変更をお願いすることがございます
	- 宅配ボックスへの置き配をご希望のお客さまは、事前に「宅配ボックスのサイズ」と「箱のサイズ」をご確認いただき、置き配が可能かどうかのご確認をお願いいたします。箱のサイズは [こちら](https://support.on-the-slope.com/--635777a7e63503002125c599)
	- ご指定の置き場所に箱のまま入らない場合は、箱を縦向きにしたり、商品をビニール袋へ入れ直したりして、置かせていただく場合がございます

## 定期宅配について

定期宅配をはじめたばかりのお客さまでも、安心してご利用いただけるように、定期宅配のスケジュールや、マイページからできることについてご案内いたします。季節のお野菜がいつも食卓にならぶ、そんな暮らしを、お楽しみいただけますように。

## お届けスケジュールについて

定期宅配は、初回のご注文時にご指定いただいたお届け日が開始日となり、以降は開始日と同じ曜日に、2回目以降は毎週・隔週・4週ごとのいずれかの頻度で商品をお届けいたします。お届けのスケジュールや内容は、マイページでご確認やご変更をしていただけます。

[≫マイページのログインはこちら](https://cart.on-the-slope.com/mypage)

## マイページからできること

お野菜セットの種類やサイズ、お届けの頻度などは、マイページからご変更いただけます。「旬のお野菜セット」から「きほんのお野菜セット」へ変更したり、「Sサイズ」から「Mサイズ」へ変更したり、お客さまの暮らしに合わせてご利用ください。

また、お出かけのご予定や、お仕事のご都合で受け取りがむずかしかったり、まだ冷蔵庫にお野菜がたくさん残っていたりする場合は、次回お届け日の変更やお届けのスキップ（キャンセル）をすることができます。

変更をご希望の方は、それぞれの期日までにマイページからお手続きくださいませ。

**■ 追加注文・変更・キャンセルの期日**

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/04/82a1d86c9259c10a8a57d7a13262e3eb.png)

定期宅配の設定変更や一部商品のキャンセルなどは、マイページからお手続きいただけます。

**●次回お届け予定日から5日前まで**  
※坂ノ途中からの配送に2日が必要な地域の場合は6日前まで

- [お届け日の変更（前倒し）](https://support.on-the-slope.com/--624a9213589488001d47d86e)
	- [セットの種類・サイズの変更](https://support.on-the-slope.com/--624a9212589488001d47d81d)
	- [お届け頻度の変更](https://support.on-the-slope.com/--624a9212589488001d47d856)

**●次回お届け予定日から4日前まで**  
※坂ノ途中からの配送に2日が必要な地域の場合は5日前まで

- [スキップ（次回分のキャンセル）](https://support.on-the-slope.com/--624a9213589488001d47d871)
	- [お届け日の変更（後ろ倒し）](https://support.on-the-slope.com/--624a9213589488001d47d86e)
	- [お届け曜日設定の変更](https://support.on-the-slope.com/--63edad4fb97bc3001ce587c0)
	- [置き配指示の変更](https://support.on-the-slope.com/--634e273b0cfd0f001f24218e)
	- [時間帯指定の変更（ヤマト宅急便のみ）](https://support.on-the-slope.com/--624a9213589488001d47d8aa)
	- [配達方法の変更（宅急便⇔自社便）](https://support.on-the-slope.com/--624a9213589488001d47d86b)
	- [お届け先の変更](https://support.on-the-slope.com/--6274842aeb52dc002315d81b)
	- [一時休止](https://support.on-the-slope.com/--627483b5acf8e3001d710948)
	- [定期宅配の停止（解約）](https://support.on-the-slope.com/--624a9212589488001d47d840)
	- [支払方法の変更](https://support.on-the-slope.com/--63521cc7ce175f0020799b27)

期日を過ぎてしまうと、農家さんへお野菜の準備をお願いする都合上、お届け日の変更やスキップ、停止（解約）などのお手続きができません。予めご了承くださいませ。

[≫マイページのログインはこちら](https://cart.on-the-slope.com/repeats/schedule)

## お野菜セットのお届け内容について

坂ノ途中では、年間500種類以上のお野菜を取り扱っています。じゃがいもや玉ねぎ、にんじんなどの定番のお野菜から、マコモダケやアレッタ、ビーツなどのスーパーでは見かけることの少ないお野菜まで、とてもバリエーション豊かです。

お野菜セットは、お客さまが箱を開けたときにわくわくしていただけるように、献立が立てやすいように、彩りやバランスを考えた組み合わせにしています。

お届け予定のお野菜セットのラインナップは、お届け予定日の前の週の木曜日にマイページにてご案内しております。その後、変更があった際に更新され、お届け前日には確定したお野菜ラインナップをご確認いただけます。お買い物や献立を考えるときにお役立てくださいませ。

**■ ラインナップの公開スケジュール**

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/04/cdec8663fe154b11a07c75489c34f4be.png)

[≫定期宅配を「ご利用中の方」はこちら](https://cart.on-the-slope.com/vegetable_sets/myset)  
[≫定期宅配を「ご利用されていない方」はこちら](https://cart.on-the-slope.com/vegetable_sets)

## 「12ヶ月のおいしい産地便」について

旬のおいしいものを産地から直接お届けします。  
お野菜やくだものだけでなく、ワインや日本酒などのお酒や、パン、牛乳などの加工品も取り扱っています。

[≫ 12ヶ月のおいしい産地便はこちら](https://www.on-the-slope.com/shop/features/otoriyose/)

## 産地直送商品のお届けについて

- 商品の準備が整い次第、順次発送いたしますので、お届け日のご指定はお受けできません。「平日」「土日」といったご指定もできかねますので、ご了承くださいませ。お届け時間帯はお選びいただけます
	- 生産者さんに一括で発送を依頼するため、個別のご要望にお応えすることができかねます
	- ヤマト運輸の宅急便にてお届けいたします
	- 商品の送り状番号がわかり次第、メールにてご連絡差し上げます。到着予定日につきましては、送り状番号を参照の上、ご自身でご確認ください  
	お届けの地域、また、ご指定の時間帯によっては、発送からお届けまでに2日以上かかる場合がございます。また、発送地から遠方の場合、記載しているお届け期間よりも数日遅れる可能性がございます。ご了承くださいませ
	- 天候不順や、災害等による交通機関の乱れが発生した場合、期間内にお届けできない可能性がございます。また、お届けできる品質のものが十分に収穫できなかった場合にはキャンセルとさせていただく可能性もございます

## ご注文について

- 商品ページに記載している商品代金は送料込みの価格です（クール便、遠方配送料などの追加料金も含みます）  
	直送商品のため、坂ノ途中OnlineShopのほかの商品とまとめて購入することができません。ほかの商品をご購入の場合は、2回に分けてのご注文をお願いいたします
	- 2セット以上ご注文の場合、1セットごとにお届けします。お届け日が分かれる場合がございますので、ご了承くださいませ
	- ご注文完了後のキャンセルはお受けいたしかねます

## 商品に同梱する納品書やパンフレット等について

ご自宅用でもプレゼントの場合でも、価格を記載した資料は同梱いたしません。

## 荷姿について

商品によって異なりますので、それぞれの商品ページの「荷姿について」の項目をご確認ください。

## キャンセル・変更について

定期便のお届け内容やコースの変更、スキップ、お届けの停止（解約）については、マイページよりお手続きいただけます。  
※期限を過ぎた変更やキャンセルはお受けできかねますのでご注意ください。

- ご注文期限：発送する週の日曜日（発送日の4日前）
	- コース変更期限：発送する週の日曜日（発送日の4日前）
	- スキップ期限：発送する週の月曜日（発送日の3日前）
	- お届けの停止（解約）期限：発送する週の日曜日（発送日の4日前）

## いろいろなサービス

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/02/3f32ee6ce1fe9dba14a609e33d5e0344.png)

### 初回から3回分は送料無料

「お野菜セット・定期宅配」をはじめてご利用のお客さまへは、初回から3回分を送料無料でお届けいたします。お客さまの暮らしにフィットする種類やサイズを、いろいろお試しくださいね。

[≫ 詳しくはこちら](https://support.on-the-slope.com/--634cf7fae1401e00223ba3c3)

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/02/f7b9a8f5b4ad14538b50f2e6bc7dbe2f.png)

### 送料割引サービス

1回のご注文金額が、税込4,000円以上で送料割引、8,000円以上で送料無料になります。送料は、お客さまの配送方法にあわせて、ご注文時に自動で割引適用されます。

[≫ 詳しくはこちら](https://support.on-the-slope.com/--62cd855e2830e80022a19313)

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/02/1b153f9b7971666e217b6e1c55197e99.png)

### 同梱すると追加送料は無料

定期宅配をご利用中のお客さまは、単品のお野菜や加工品などを購入して同梱する場合、追加の送料はかかりません。次回お届け日の5日前まで承っております（坂ノ途中からの配送に2日以上必要な地域の場合は6日前まで）

[≫ 詳しくはこちら](https://support.on-the-slope.com/--624a9212589488001d47d81a)

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2025/03/8911aa172ee7b3039e9ef24b9ac78bc8-1.png)

### お友だち紹介特典

「お野菜セット・定期宅配」を10回以上お受け取りいただき、ご利用中のお客さまに、お友だち紹介特典をご用意しています。どちらにも1,000円クーポンと、お友だちにはさらに調味料セットをプレゼント。

[≫ 詳しくはこちら](https://www.on-the-slope.com/articles/shop/service/articles-409129/)

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2024/02/831ce3f0440bf61457b4ca057ec5c9f5.png)

### お野菜の感想を書く

お届けしたお野菜のご感想などをお寄せください。いただいたお声は、私たちがきちんと受け止めるだけでなく、農家さんにもお伝えして、お野菜の品質の向上や、栽培計画などの参考にいたします。

[≫ 詳しくはこちら](https://cart.on-the-slope.com/product_reviews/new)

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2026/02/2da031eb424cf0e3f20188bcafaac481-1.png)

### きまぐれ野菜クラブ

定期宅配をご利用中のお客さまへ、豊作や流通の事情で行き先に困ったお野菜をお得にお届けするサービスです。 ご登録いただいた口数に応じて、いつもの定期宅配と一緒にお届けいたします。

[≫ 詳しくはこちら](https://cart.on-the-slope.com/kimagures/new)  
※マイページへのログインしてご覧ください

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2026/02/4409ce377fa6317e636cae74dbe565ed-1.png)

### 坂ノ途中 公式アプリ

お買いものはもちろん、1,500以上のお野菜レシピや、季節の移ろいを感じるコラム、農家さんのストーリーなどのコンテンツもご覧いただけます。また、お気に入り商品の再入荷やSALEのお知らせをプッシュ通知で受け取ることもできます。

[≫ ダウンロードはこちら](https://on-the-slope.web.app/017)

![](https://www.on-the-slope.com/corporate/wp-content/uploads/2026/02/5fb009df99d6538e0dd672500b941791.png)

### LINE連携

お客さまのOnlineShopアカウントと坂ノ途中公式LINEアカウントを連携すると、次回の定期宅配の「お届け日」「変更期日」「お野菜セットのお届け内容」をLINEでお知らせいたします。

[≫ 詳しくはこちら](https://support.on-the-slope.com/--633bdcd1bd9742001d8e8277)

## 返品・キャンセル

## キャンセル

商品のキャンセルや、定期宅配のスキップ、停止（解約）は、お届け予定日の4日前まで承っております（坂ノ途中からの配送に2日以上必要な地域にお住まいの場合は、5日前まで）。

**＜1回お届けのご注文＞**  
[≫ キャンセルする方法](https://support.on-the-slope.com/--633c0ceca0f454001d3909f2)

**＜定期宅配＞**  
[≫ スキップする方法](https://support.on-the-slope.com/--624a9213589488001d47d871)  
[≫ 一時休止する方法](https://support.on-the-slope.com/--627483b5acf8e3001d710948)  
[≫ 停止（解約）する方法](https://support.on-the-slope.com/--624a9212589488001d47d840)

農家さんへ、お野菜の準備をお願いする都合上、期日を過ぎてしまうと、キャンセルの手続きができません。予めご了承くださいませ。

※万が一、お客さまのご都合により、期日後や商品発送後にキャンセルをご希望される場合や、お受け取りいただけずに返送となってしまった場合は、商品代金と送料の全額をご負担いただくことになります

## 返品・交換について

**  
返品・交換について  
**  
恐れ入りますが、商品の性質上、原則として返品・交換は承っておりません。  
また、天災や異常気象、交通事情による遅延の場合も返金や再送はいたしかねますので、予めご了承くださいませ。  

**不良品・発送間違いについて  
**  
万が一、お届けした商品に不具合があったり、ご注文内容とは違う商品が届いた場合は、お手数ではございますが、商品到着日を含めた8日以内（商品ごとに指定がある場合は、その期間内）に、お客さま窓口までご連絡をお願いいたします。再送または返金の対応をいたします。  
なお、商品の性質上、返品は承っておりませんが、調査のための回収を送料弊社負担でさせていただく場合がございます。

**＜お客さま窓口＞**  
E-MAIL：info@on-the-slope.com  
TEL：050-3184-1478 （受付時間　10:00-12:30/13:30-15:00）

下記のフォームから必要事項を入力いただき、お問い合わせください。  
お問い合わせから3営業日を過ぎても返信がない場合は、大変お手数ですがお電話いただけますと幸いです。

**≫ [お問い合わせフォーム](https://cart.on-the-slope.com/contact/new)**